你是不是都像我,有很多卡,這些卡不是全部Credit Card
我最近就特別留意匯豐銀行,因為我有看東張西望
看真的和假的苦主,可能真的真的假不了
因為有很多苦主,就說Credit Card cut都被人盜用
然後他自己又要孭條數,我覺得是可匪夷所思
正正就發生了在我身上
先不要講幾年前我已經在網上,因為Facebook的平台
就被hacker入侵,來得下發生,就拿了我一些信用卡資料
今次發生在這張叫做
最重要的是Red Card
Red Card在疫情前匯豐很大力推
於是他推了我,因為我經常要去外國和教授開會
又要見小朋友去做評估
於是我就拿這張來取代了渣打的一張飛行里數的卡
諗住儲分這個貪字結局是有一個貧的
因為這個貧是他們的保安漏洞,嚴重保安漏洞所造成
最近我在14號的時候發現了,其實是無意中發現的
因為我不是經常的check數的人,又很忙
但是照計,如果就算客人都等月結單
一個月出一次,他不是
如果check少左一日,原來也有危機
有幾筆很奇怪的交易
譬如說Drop Box,美金,牙買加
你要知道我是衰左張卡
我即時打電話去,要求cut左張卡
就沒有cut到附屬卡
cut了一張主卡
cut了之後,我今天是無意中
就發現了,有兩筆數一筆
就是Apple Shop的Hong Kong
看到是一個網上的entertainment類別
娛樂的類別
碌了47000多,還有1100元
我馬上打電話去card center
又下去分行
因為打去card center
現在朝頭早,夜晚黑
客服閒閒,地等40多分鐘
一小時,接著自動卡了線
我就很敏
我就下去了
我唯一一個很安慰
又一城分行
才有一個
幫客戶經理Surfing
叫做Anson Teng
以為先生
就很有心思
幫我了解
他真的感覺到
用心去聽我說話
我打電話去客服
那幾個
不是這麼順正廣東話音的小妹妹
其實她說
我明白你心情
我們也緊張
就是她背書式的答案令我非常不安
她的問題不停就說
不是你這宗交易
就是11日授權發生的
15日過數
那大問題就是
我cut張卡的時候
我跟你同事
看了一張單
是沒有這兩條數的
你現在告訴我
你11日授權
你專門會不會告訴我
有些東西是9日授權
我明顯這個授權
我沒有授權的
我不停重複
我就說
這張卡這麼大
Credit Limit
我降低信用額
我開始一直以為
她應該是可能不知不覺
幫我加大了
加到40多萬一個月
除非我每個月都買架車
如果不買
我真的花不到40多萬
有時候我會有大額
但就不會很多
我才可能買電腦
等等這樣
我就說
降低
降低到8萬元
這樣
她就說
你降低了8萬元之後
你可能
就沒機會
這個永久
永久的永久
這樣都很高
我突然被人家
碌了40萬
我要孭條數
這樣
我就順便
她就說
你有沒有其他卡
我就想想想
我有一些卡
是長期沒用的
有些卡
就是她減給我
我來年開不開
一些膠紙
還要是
滅不到
又是很大的信用額
我說
全部幫我降低曬
這樣
她說
但有四種情況
她也會交易到
你就算減低了
我說
這樣也行
她說你會不會考慮
申請一樣
申請
就是
過了限額
不可以用
沒想到
不信用卡
信用卡
過了限額
都可以用的嗎
可以嗎
看電視
小三
你那些碌卡
就對不起
你過了限額
是這樣
原來過了限額
還可以用的嗎
我還怕
我說
要額外申請
這樣
申請
我家申請
我打算
我家申請了
8萬元
再申請一個保障
我這個過了
8萬元
還有4個情況
三個情況
我也不知道要說什麼
其中一個情況
就是
所有網上
譬如說Apple Pay
一些
非接觸式的過數
是不受控的
即是說
就算我有一個限額
我申請
不要防止超過申請限
那個額
都可以過到數
但我都過不了關注
在網上
原來
都可以有機會需要的
我就想
死定了
這件事
除了
真的永久要去停用
現在我們的世界
可能就是
因為網上的AI
很厲害
很容易被人盜用
而
匯豐個services
又這麼差
又不夠人手
training
又渣
那時候
其實我們很無保障
於是
我
就現在
因為這個
客戶經理好人
我就覺得
不要cut住但是我
相信就好像
效法我爸爸
就是
不如就是
斬腳趾避沙蟲
下一條影片
我就講講
這張
green card
綠色 card
很多家長
是被
升學的小朋友用的
我再講這張卡的問題